911. Apa keadaan daruratmu?
Kami diserang.
Ada orang yang mencoba membunuh kami.
Di mana lokasimu?
Apa alamatmu?
Airbnb, Venus. Tolong.
Aku memikirkan pedesaan,
dengan menara bergaya Tudor
dan cerobong batu tepat di tengahnya.
Ya, sungguh. Seperti rumah penyihir.
Di mana kau akan menaruh
koleksi sapu terbangmu?
Bagaimana dengan kandang tempatmu tidur,
karena kau tidak akan tidur denganku.
- Oh.
- Apa?
Tiga ratus mil lagi ke Portland.
Aku harus makan sebelum itu.
- Lewat situ.
- Baiklah.
Aku yakin orang-orang
yang tinggal di sini sangat bahagia.
Hei, kau tahu hari apa ini?
Hari ini adalah hari ketiga
perjalanan tiga hari kita melintasi negara.
Atau peringatan lima tahun kita.
Peringatan tahunan? Aku baru
saja menjemputmu di Chicago.
16 jam terbaik dalam hidupmu.
Aku mencintaimu.
Sial! Sialan!
Sialan!
- Kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja, aku baik-baik saja.
Hey. Hey, tenanglah. Sudah berakhir.
Kau mau inhalermu?
- Ya terima kasih. Terima kasih sayang.
- Ini.
Ally menunjukkan dana kita masuk.
Di mana kita saat ini?
Oh sial, tidak ada sinyal.
- Oke.
- Terus mengemudi,
mungkin nanti akan terbaca.
Kita sebenarnya berada di antah berantah.
Sekarang aku tahu seperti apa kelihatannya.
Kita mungkin mati kelaparan.
Dia dalam perjalanan wawancara
di sebuah firma arsitektur
terkemuka di Portland
saat GPS-nya gagal.
Tapi dia selamat.
- Dari pacarnya, Ryan...
- Apa? Tidak.
Ya. Maaf, sayang, aku harus
memakan sisa tubuhmu.
Ah! Ada peradaban.
Venus, Oregon. 468.
- Kota kecil yang keren.
- Ya, aku kelaparan.
Aku bisa makan seekor sapi utuh.
Duduk di mana saja.
Terima kasih.
- Apa?
- Debbie dan Howard.
Lucu sekali.
Kau FOMO karena melewatkan
ulang tahun ekstravaganzanya
Howard yang menyenangkan?
Yah, itu ciuman yang menyenangkan
ulang tahun ekstravaganza di Yunani,
jadi ya.
Kenapa di Yunani saat kau bisa di Venus?
Hai semuanya. Namaku Shelly.
Sup cabai daging sapi.
Pai huckleberry dan apel.
Bolehkah aku mengambilkanmu minuman?
Bisa kami memulai dengan dua es teh?
Dan apa kau punya rekomendasi
makanan vegetarian?
Annie?
Ada seorang vegetarian di sini.
Aku suka Salad Carol, pegang dagingnya.
Um, kedengarannya enak.
Ya, bisa tolong ambilkan
daging dan keju ekstra
dan menaruhnya di atas lelehan kalkun?
- Oke.
- Bagus. Terima kasih.
Kau bisa makan, makanan yang kurang sehat?
Ini hari jadiku.
Ya Tuhan, ini hari jadi mereka.
Hampir sama dengan kita.
Dua tahun.
Eden. Neil.
Hey.
Aku Maya dan ini Ryan.
Sudah berapa lama kalian menikah?
Tidak. Kami belum menikah.
Kami berpacaran selama lima tahun.
Lima tahun
dan kau tidak memasangkan
cincin di jarinya?
Tunggu apa lagi?
Saat ini, aku hanya menunggu
kalkunku meleleh.
Heboh sekali, kan?
Ada yang lain?
Oke.
Ya, um,
kami bisa menggunakan
petunjuk arah ke jalan raya.
Kembaliannya.
Dia karyawan keuangan perusahaan besar.
Dia hanya lewat.
Dia makan di sini, lalu benar-benar hilang.
Semoga kalkunnya tidak meleleh.
Jelas.
Oke.
Apa yang terjadi?
Mobil tidak mau hidup.
Keluarkan kunci dari sakumu dan coba lagi.
Ide bagus.
Baiklah.
Sialan.
Masalah mobil?
Ya.
Aku Rudy.
Itu garasiku.
Ya, tembakan alternatormu.
Kau membutuhkan yang baru.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Kami harus mengambil suku cadangnya
dari dealer di Eugene.
Itu bisa kau lakukan malam ini?
Malam ini?
Mereka sudah tutup.
Aku bisa mengirim Dougie besok pagi.
Memasangnya di sore hari.
Jadi kami harus bermalam?
Ada tempat menginap di dekat sini?
Motel ditutup untuk perbaikan,
tapi ada salah satu rumah internet.
Maksudnya Airbnb.
Ada laki-laki tua,
Joe Gresis.
Dia kadang-kadang menyewakannya.
Kecuali pada musim berburu.
Ya, Joe suka berburu.
Dia ada di sana dari
Agustus hingga Desember.
Tapi dia merawatnya dengan cukup baik.
- Oke.
- Tidak tidak.
Ini penipuan.
Aku melihatmu memperhatikan kami.
Bisa permisi sebentar?
Ryan, ada apa denganmu?
Orang-orang ini tidak menipu kita.
Kau berpikir ini kebetulan?
Mekanik itu memperhatikan kita
masuk ke restoran
dan tiba-tiba dia memperbaiki mobil kita,
mobilnya bahkan tidak rusak.
Kita hampir mengalami kecelakaan
sekitar satu jam yang lalu.
Ada yang bermasalah mungkin, oke?
Tolong berhenti bersikap paranoid.
Tolong berhenti bersikap naif.
Kau tahu, Rudy?
Kedengarannya bagus.
Kami menghargai itu. Terima kasih.
Dougie akan menarik mobilmu ke garasi,
lalu kurasa dia bisa mengantar kalian.
Aku pulang sekitar 10 menit lagi.
Aku bisa mengantarmu.
Rumahku lewat sana.
Kau baik sekali.
Terima kasih.
Ya. Tip yang bagus,
karma yang bagus, kan?
Apa?
- Hai.
Tuhan akan membebaskanmu.
Kau orang berdosa?
Bukankah kita semua?
Terlihat lucu.
- Menurutmu ada listriknya?
- Mungkin tidak.
Kami sangat menghargainya, Shelly.
Terima kasih.
- Selamat tinggal.
- Hati-hati di jalan.
Aku sebenarnya lebih
menyukai ini daripada hotel.
Bagaimana menurutmu,
kau tidak suka?
Ayo kita periksa.
Hey. Mau bersenang-senang sedikit?
Sialan.
Kulkasnya mati.
Wow! Maukah kau melihatnya?
- Apa?
- Nomor yang bisa dihubungi jika ada masalah.
Ambil selagi masih dingin.
Ini Maya Lucas.
Aku menyewakan properti indahmu,
terima kasih atas
pemberitahuan singkatnya.
Sebenarnya aku menelepon
karena kulkasmu rusak,
dan berharap kau mungkin bisa mengirim
seseorang untuk memperbaikinya.
Kami akan berada di sini sepanjang malam
dan ini ada nomor yang bisa kuhubungi.
Terima kasih.
Kau mendengarnya?
Dengar apa?
Keheningan.
Tidak ada klakson mobil, tidak
ada truk sampah pada pukul 05.00,
tidak ada orang gila yang
berteriak pukul 02.00.
Ya, karena tidak ada apa-apa
dalam jarak lima mil dari tempat ini.
Tapi ini bagus, kan?
Ya.
Jadi, bukankah ini hal terbaik
dari peringatan lima tahun
yang kau alami?
Menurutku ini salah satu yang terbaik.
Apa yang kau pikirkan?
Aku memikirkan si bajingan
berminyak itu, Rudy,
sebaiknya segera membawa mobilku besok.
Wow, aku sangat bersemangat sekarang.
- Oh ya?
- Mm.
Buktikan itu.
Untuk lebih jelasnya,
aku mungkin menciummu,
tapi aku sedang memikirkan Rudy.
Oh, sialan.
Tamara ada di sini?
Tidak.
Kupikir kau salah rumah.
Aneh.
Dari mana dia?
Kita berada di antah berantah.
Kurasa aku tahu semboyan negara sekarang.
"Lebih baik di Oregon."
Ya, sekarang.
Rumah ini mengingatkanku
di tempat kami tinggal di dekat Woodstock.
Lembah Rondout?
Itu lebih glamping daripada berkemah.
Kau tahu...
kupikir...
Apa?
Kau ingat pendakian kita ke Vista
saat matahari terbenam indah?
Rasanya seakan sempurna...
Maya, kupikir kau tidak mau menikah.
Ryan, aku sudah mengatakannya,
sekitar lima tahun yang lalu.
Ya, kau tidak pernah tidak mengatakannya.
Jika aku dapat pekerjaan di Portland,
kau akan pindah bersamaku, kan?
Ya.
Ya tentu saja.
Aku tahu betapa berartinya kota ini bagimu
dan apa yang kau serahkan.
Aku tahu kau melakukannya untukku.
Jadi
kau mau?
Aku tahu aku mau menghabiskan
sisa hidupku bersamamu.
Kau tahu apa?
Aku akan mengejutkanmu.
Mungkin bukan kejutan besar
karena aku punya beberapa ide.
Tidak.
Di mana inhalerku?
Sialan.
Apa?
Ryan, kurasa aku tidak
mengembalikannya ke tasmu.
Kupikir masih di dalam mobil.
Brengsek. Tidak, tidak, tidak apa-apa.
Itu bukan salahmu.
Aku seharusnya memeriksanya.
Kau tahu,
di depan ada motor tua.
Aku bisa mengendarainya ke kota
dan mengambilnya dari mobil.
Kau pernah mengendarai motor sebelumnya?
Ya, beberapa kali.
- Juga...
- Apa?
Aku lapar.
Aku ikut.
Aku melihat Howard benar-benar
menikmati Yunani
dan segala yang ditawarkannya.
Kalian berada di kota
bumblef apa sekarang?
Eh, Venus, Oregon.
Ini daerah kecil yang lucu dan aneh.
Oke. Baiklah, berikan aku anggukan,
Aku akan meminta Howard
memesan pesawat pribadi,
membawa kalian ke sini.
Kami baik-baik saja. Sungguh,
kami bersenang-senang.
Itu anggukan bukan? Kau
mau aku menarik pemicunya?
Howard. Howard.
Ya Tuhan, kau sudah
memeriksanya, kan?
Debbie, aku harus pergi.
Aku menyayangimu. Jaga dirimu.
Ryan?
Ry, aku tahu kau tidak bisa
mengendarai motor.
Ryan?
Halo?
Tamara ada di sini?
Tidak, kami sudah bilang
tidak ada Tamara di sini.
Halo?
Tamara ada di sini?
Ryan, tolong kembali ke sini.
Bodoh.
Ya Tuhan.
Hei, ini Ryan.
Tinggalkan pesan untukku.
Perempuan itu kembali,
lalu dia pergi lagi.
Aku tidak tahu. Dia...
Sungguh aneh. Bisa kau...
Tolong segera ke sini?
Ini aku, Ryan. Ini mobilku.
Aku meninggalkan sesuatu di dalam, oke?
Seharusnya kau menelepon dulu.
Ya. Ya, aku hanya tidak...
Bisa saja aku mengira kau pencuri mobil.
Hey, hey. Hey.
Aku akan pergi, oke?
Oke.
Selamat malam, Rudy.
...apa yang kau harapkan?
Hei, itu orang New York.
New York!
Bagaimana, apa kalkunnya meleleh,
bacon ekstra, keju ekstra?
Itu enak sekali. Murah juga.
Mau bergabung dengan kami?
Kami punya banyak.
Tidak, terima kasih. Aku harus kembali.
Ayolah, minum bir bersama kami.
Mungkin lain waktu. Selamat malam, oke?
Menurutmu apa dia terlalu baik
untuk para bajingan lokal seperti kita?
Selamat malam.
Um, bolehkah aku minta
burger keju dan kentang goreng?
Dan burger keju lagi,  tapi tanpa daging.
Pacarku seorang vegetarian.
Larry.
Bersulang!
Terima kasih.
Oh. Tidak, terima kasih.
Aku sudah dapat sebelumnya tadi.
Bagus.
Sial.
Maya, apa yang kau lakukan di sini?
Kenapa lampunya mati?
Hei, ada apa?
Ada seseorang di rumah.
- Mereka mematikan lampunya?
- Aku tidak tahu.
Okay, okay.
Aku akan pergi mencari kotak sekring.
Ryan, kau melihat orang di luar sana?
Tidak.
Oke. Aku tahu di mana kotak sekringnya.
Aku akan menunjukkan padamu.
- Oke.
Hei, ayo. Ayo.
Aku memegangmu.
Aku menemukannya.
Semuanya lebih baik.
Apa yang terjadi?
Ada orang berdiri di sana.
Apa kau yakin? Saat itu gelap.
- Ya.
- Ya?
Mereka memakai topeng.
Topeng?
Topeng jenis apa?
Aku tidak tahu, Ryan.
Topeng yang aneh dan menyeramkan
dengan mata besar, dan dia ada di sana.
Aku tahu apa yang terjadi.
Itu yang kau lihat?
Maksudku, mungkin.
Aku juga mendengarnya.
Kau merokok?
Aku merokok sedikit sebelumnya,
tapi menurutku itu tidak ada
hubungannya dengan ini.
Sudah kubilang padamu,
Freak Brothers itu kuat.
Oke? Kau berada di rumah yang asing.
Di sini gelap gulita.
Kupikir aku juga melihat sesuatu.
Aku muak dengan omong kosong ini.
Ry. Ry!
Apa itu?
Anak itu.
Apa yang dia lakukan?
Hanya berdiri, memperhatikan kita.
Entahlah. Dia memakai topeng?
Aku tidak tahu.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku akan mengakhiri ini.
Ryan.
- Ryan!
- Apa masalahmu?
Aku bertanya...
Ya, sial ya! Sebaiknya kau lari.
Lain kali, aku akan menelepon polisi.
Hey.
Aku membuatnya takut.
Dia tidak akan kembali.
Bagaimana jika dia kembali?
Dia hanya remaja yang aneh, oke?
Dia tidak akan menyakitimu.
Kau benar, kau benar.
Aku pernah naik kereta
bawah tanah jam 2:00 pagi
sendirian itu lebih buruk, jadi..
kau masih hidup untuk menceritakannya, kan?
Ya.
Hei, aku kelaparan.
Mau coba sesuatu untuk dimakan?
- Oke.
- Ayo. Ayo.
Aku berpikir, besok...
jika kita mendapatkan
mobilnya kembali di pagi hari,
mungkin kita bisa sampai
di Baker City pada malam hari.
- Kedengarannya bagus.
- Benar?
Mungkin kita harus meluangkan sedikit waktu
untuk membersihkan makanannya dari wajahmu.
Kau punya masalah dengan semua ini?
Ya Tuhan, ya.
Ya, aku punya masalah dengan itu.
Kenapa kau tidak membersihkannya?
Mungkin aku akan...
Ya. Aku pantas mendapatkannya.
Kau pemakan paling
berantakan di planet ini.
Ya Tuhan, oh, Tuhan, oh, Tuhan!
Sudah kubilang ada orang di sini, Ryan!
Tutup pintunya! Kunci pintu depan!
Oke, pindah!
- Menunduk. Menunduk.
- Ya Tuhan!
Tetap di situ.
Mereka pergi?
Kukira begitu.
Mereka sudah pergi. Lihat.
Kenapa berhenti?
Mereka mempermainkan kita.
Kita harus keluar dari sini.
Oh sial.
Maya.
Motornya.
- Oke.
- Ayo.
Ponselku.
- Lihat.
- Sialan.
Di mana ponselku?
Ayo pergi.
Ayo.
- Sial.
- Kita membutuhkan senjata.
Aku menemukan satu.
Menunduk. Menunduk.
- Dia seorang pemburu, kan?
- Ya.
Pemilik kabin ini. Dia berburu.
Pasti ada senapan berburu di sini.
Rumah ini punya pondasi yang ditinggikan.
- Apa?
- Ruang perayapan.
Aku minta maaf.
Aku minta maaf. Aku minta maaf.
Kita akan pergi ke gudang.
Oke? Oke?
Ayo. Ayo. Ayo. Ayo.
Ryan, kau baik-baik saja?
Ya, ya, tidak apa-apa,
tidak apa-apa.
Ini hanya pergelangan kakiku.
Ayo. Ayo. Ayo. Oke.
Oke. Oke.
Aku tidak bisa melihat apa pun.
Tunggu.
Untung aku menghisap ganja itu.
Ini.
- Bagaimana pergelangan kakimu?
- Tidak apa-apa. Aku bisa menahannya.
Tidak ada senjata.
Hei, pegang ini.
Lebih baik daripada tidak sama sekali, kan?
Sialan.
Sialan. Benar, kakiku bermasalah.
Aku akan duduk sebentar.
Apa?
Bisa kau memegang ini?
Awasi jendelanya, aku akan awasi pintunya.
Hati-hati, Ry.
Ada?
Belum beruntung, hanya sekumpulan kotoran.
Oke.
Ryan, sial!
Sial, Ryan! Apa-apaan itu Ryan!
Sial!
Kemari. Kemari.
Kau baik baik saja. Aku memegangmu, oke?
Aku punya senapan.
Aku punya banyak amunisi.
Kau mendengarnya? Apa itu?
- Salah satunya ada di teras.
- Sialan.
- Tetaplah dekat denganku.
- Oke.
Ryan.
Tetap di sini, oke?
Aku bisa.
Aku mengenainya!
Apa maksudnya, kau mengenainya?
Kau membunuhnya?
Ya. Ya.
Sialan. Wah ya.
Oh.
Baiklah. Oke.
- Ryan?
- Apa?
Hei, di mana topengnya?
Aku tidak tahu, sayang. Aku tidak tahu.
Tidak ada topengnya.
Kupikir mungkin itu pemiliknya, Joe.
Ya.
Tidak.
Sial. Tidak, sial.
Sialan! Sialan!
Sial, aku membunuhnya.
Kau mencoba melindungi kita.
Oke? Hai. Hei, kau mencoba
melindungi kita, oke?
Tunggu.
- Ayo. Ayo.
- Oke.
- Tunggu, tunggu, tunggu.
- Ke mana kau pergi?
Berikan aku senapannya.
Masuk. Masuk ke dalam mobil.
Ya Tuhan!
Ryan, pergi sekarang!
Ryan! Ya Tuhan!
Ya Tuhan!
Kita terjebak, kita terjebak.
Ini tidak bergerak.
Sialan!
Ya Tuhan!
Keluar. Kita harus keluar.
Kakiku, tersangkut. Aku tidak bisa.
- Ayo, Ryan.
- Kakiku terjepit.
Berikan aku lenganmu.
Kau harus pergi. Tolong pergi saja.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Aku mencintaimu. Kau harus pergi. Pergi!
Sial.
Sial. Sial.
911. Apa keadaan daruratmu?
Hai. Hai.
Kami diserang.
Ada orang yang mencoba membunuh kami.
Tolong, tolong segera kirim polisi.
- Kumohon! - Bu?
Bu, aku kesulitan mendengarkanmu.
Bisa kau bicara?
Kami diserang.
Airbnb di Venus. Tolong kirimkan bantuan.
Di mana lokasimu?
Kau punya alamat?
Kumohon. Airbnb di Venus. Kumohon.
Sialan.
Bu...
- Bu, tetaplah bersamaku.
- Tolong, tolong, tolong.
Tolong, tolong, tolong,
tolong, tolong, tolong.
Bu, kau baik-baik saja?
Bu, kau masih di sana?
Sialan. Ya ya. Aku di sini.
Rumah Gressis.
- Cobalah untuk tetap tenang.
- Airbnb...
Kami menunjukkan dengan
tepat lokasimu dan kami akan...
Halo? Halo?
Sialan!
Maya!
Sial.
Oke.
Maya!
Kena kau.
Maju ke depan.
Di mana Maya?
Jatuhkan pisaunya.
Sekarang!
Berbalik pelan.
Di mana Maya?
Tutup mulutmu!
Beri aku satu alasan bagus
untuk tidak membunuhmu sekarang!
Di mana dia?
Kau tahu bagaimana orang bilang
pembunuhan pertama itu paling sulit?
Kau yang kedua bagiku.
Ryan?
Ryan.
Ryan, bisa kau mendengarku?
- Maya?
- Ryan?
Mereka menangkap kita.
Ini akan baik-baik saja.
Ini akan.
Aku minta maaf.
- Aku minta maaf.
- Tidak tidak.
Tidak, ini bukan salahmu.
Semua ini bukan salahmu.
Oke? Tidak.
Menikahlah denganku.
- Apa?
- Maukah kau menikah denganku?
Ya. Ya, tentu saja ya.
- Aku mencintaimu.
- Aku pun mencintaimu.
Ry...
Apa yang kalian mau?
Jawab aku!
Kenapa kalian melakukan ini pada kami?
Karena kau ada di sini.
Bangsat kau!